[Amor en el pabellón]
[Episodio 32]
Qingmu Yuan,
te llevaré a buscar a Zhang Zheng.
Yuan.
¡Yuan!
¿Qué?
¿No sabes de quién es esta tumba?
¿Lo has olvidado? Fuiste tú quien lo enterró con tus propias manos.
Y le arrebataste todo a él
incluyendo su identidad y su reputación.
Incluso le robaste a la mujer
que más amaba.
¡Qué corazón tan despiadado tienes!
¡Lo que dices
no es verdad!
Mira, tus crímenes
ya están grabados en esta lápida sin inscripción.
[Devuélveme mi vida]
¿Fuiste tú
quien lo mató?
Sí, fui yo.
No me digas que realmente crees
que Qingmu Yuan te ama a ti.
Incluso mataste a alguien tan bondadoso como él.
Has planeado meticulosamente convertirte en él.
Pero siempre serás
un perro callejero sucio y vil.
Someterte a la oscuridad
es tu único camino.
¡Anaran, sé tú mismo!
La Espada Negra se ha hecho famosa por su energía oscura.
Olvídate
de la amabilidad y el amor.
Mátalos a todos conmigo.
Anaran,
ven conmigo a matarlos.
El Sr. Zhang Zheng vivió con integridad,
libre y despreocupado.
Él no me culpará.
Y yo
nunca he sido nadie más.
Un caballero debe ser como una orquídea.
¿Como podría yo, Zhang Zheng,
juntarme contigo para hacer el mal?
Idiota arrogante,
¿crees que eres capaz de enfrentarme a mí?
Mira a quién he traído.
¡Yuan!
Yuan,
¡despiértate!
Como un perro callejero sucio y vil,
incluso pretendes destacar de la noche a la mañana.
Qingmu Yuan,
mátalo.
Compañero Zhang.
Zhang Zheng,
morir a manos de Qingmu Yuan
sería tu mejor destino final.
Mientras tú mueras,
el corazón de Qingmu Yuan
permanecerá eternamente en la oscuridad.
Compañero Zhang,
no quiero
decirte
adiós.
Yuan.
Zorra Negra,
ni se te ocurra manipular a mi Yuan.
No.
Yuan,
no tengas miedo.
Te sacaré de aquí.
♪ ¿Cómo se calma el viento? ♪
♪ ¿Cómo se detienen las nubes? ♪
♪ Numerosos altibajos en la vida ♪
♪ Nuestro encuentro fugaz y hermoso ♪
No tengas miedo.
Te sacaré de aquí.
♪ Tu figura brumosa a lo lejos ♪
♪ Concentrado por completo ♪
♪ Con toda la dedicación ♪
♪ Te amo tanto que he olvidado el camino de regreso ♪
Las cosas de la adolescencia
♪ Me encuentro perdido en una tierra desolada ♪
a veces duran toda la vida.
♪ Una barca solitaria sobre las aguas ♪
Me gusta.
♪ Expreso mi añoranza bajo la luna brillante ♪
¿Qué te gusta?
Me gusta Qingmu Yuan.
♪ Con mi eterno anhelo ♪
♪ Te regalo un cielo estrellado ♪
♪ Lo puedes ver al alzar la vista ♪
♪ No importa cómo cambie el tiempo ♪
♪ Parpadeando las estrellas ♪
♪ Siempre te amaré como en el primer encuentro ♪
♪ Prefiero perderte mil veces ♪
♪ Si así puedes ser feliz en esta vida ♪
♪ Aunque olvides todo el pasado ♪
♪ A dondequiera que dirija la mirada ♪
♪ Tu presencia no se desvanece ♪
♪ Mirándonos de la mano sin decir nada ♪
No es tu culpa.
De verdad no es tu culpa.
Pero Yuan,
recuerda
♪ Concentrado por completo ♪
no dejarte controlar por ella de nuevo.
♪ Con toda la dedicación ♪
♪ Te amo tanto que he olvidado el camino de regreso ♪
Nosotros
♪ Me encuentro perdido en una tierra desolada ♪
♪ Una barca solitaria sobre las aguas ♪
ganaremos.
♪ Expreso mi añoranza bajo la luna brillante ♪
¿Verdad?
♪ Con mi eterno anhelo ♪
♪ Te regalo un cielo estrellado ♪
♪ Lo puedes ver al alzar la vista ♪
♪ No importa cómo cambie el tiempo ♪
♪ Parpadeando las estrellas ♪
♪ Siempre te amaré como en el primer encuentro ♪
♪ Prefiero perderte mil veces ♪
♪ Si así puedes ser feliz en esta vida ♪
♪ Aunque olvides todo el pasado ♪
♪ A dondequiera que dirija la mirada ♪
♪ Tu presencia no se desvanece ♪
♪ Mirándonos de la mano sin decir nada ♪
Qingmu Yuan,
incluso has matado a Zhang Zheng.
¿Qué queda en este mundo
que te mantenga atada?
Acompáñame a acabar con los demás del Grupo de Enmascarados
♪ Prefiero perderte mil veces ♪
y destruir este mundo.
♪ Si así puedes ser feliz en esta vida ♪
♪ Aunque olvides todo el pasado ♪
♪ No se puede retener el pasado ♪
♪ Como un sueño y una ráfaga de humo ♪
♪ Si nos volvemos a encontrar en la próxima vida ♪
¿Qué?
¿Incluso tú te atreves a enfrentarme a mí?
¡Hoy yo, Qingmu Yuan,
defenderé la justicia con mi vida y lucharé contra ti!
Como una mantis intentando detener un carro, estás destinada a la destrucción.
Estás potenciando el artefacto mágico con tu vida.
¿Acaso no quieres vivir?
Sus muertes no tienen ningún valor,
imbéciles.
Compañero Zhang,
he venido.
Zhang Zheng, ¿soy hermosa?
¿Te gusto?
¿Por qué te gusto?
¿Cuándo te enamoraste de mí?
Una dama viaja a mi lado.
Su rostro es como flor de hibisco.
Cual ave que alza el vuelo.
Su jade tintinea al caminar.
Oh, qué bella es ella.
Su virtud jamás se olvidará.
Zizai, ¿dónde estamos?
¿Cómo llegamos aquí?
¿Has encontrado la ubicación de los demás?
Debe ser por aquí.
Bien.
Quzhuo, ¿qué estás haciendo?
Ya voy.
¡Cuidado, Quzhuo!
¡Quzhuo!
¡Quzhuo, sal rápido!
Zizai.
¡Zizai!
Vieja demonia zorra,
¿dónde está Zizai?
Igual que tú,
está atrapado en otra ilusión.
Mejor preocúpate por ti mismo.
Li Zizai,
deja de resistirte inútilmente.
¡Hoy ustedes morirán aquí!
Li Quzhuo,
¿quién era mejor haciendo artefactos mágicos al principio,
Li Zizai o tú?
Este artefacto mágico que has creado ya es perfecto.
Increíble.
Por más perfecto que sea,
no se compara con tu Calabaza Púrpura Dorada.
Tu habilidad para hacer armas mágicas
no tiene igual en el mundo.
¿Li Zizai, el mejor del mundo en armas mágicas,
de verdad eligió los talismanes
de repente solo por gusto?
Li Quzhuo,
te uniste en secreto al Grupo de Enmascarados,
alardeando de tener un corazón justiciero.
Pero, ¿realmente tienes la capacidad de salvar a los demás?
Casi mueres a manos del demonio pájaro Rakshasa.
¿Acaso lo has olvidado?
¿Sirviente, ya trajiste la medicina?
Ya viene, ya viene.
Apártense.
¡Apártense!
Quzhuo.
Zizai.
¿Dónde te has lastimado?
Zizai,
pues,
hoy yo
luché solo
contra el Clan de Demonios Pájaros Rakshasa.
Veneno de Rakshasa.
Li Quzhuo, ¿sabes
quién tuvo que resolver el caos
que provocaste al hacerte el héroe?
¿Tienes idea del precio que pagó por esto?
¿Qué precio?
Entrega el antídoto
o arrasaré el Valle Suxue.
Si me matas, tu hermano menor morirá sin remedio.
También saborearás
el dolor de perder a un ser querido.
¿Qué exiges a cambio para salvarlo?
Si quieres salvar a tu hermano,
tendrás que intercambiarlo por lo que más atesoras.
Dicen que el hijo mayor de la familia Li
es un gran experto en armas mágicas.
Lo más valioso que tienes
deben ser estas manos, ¿no?
Li Zizai intercambió su mano derecha
por ti vida.
Lo que él más amaba en su vida eran las armas mágicas.
¿Cuán doloroso debe haber sido
renunciar a su búsqueda vitalicia?
Li Quzhuo,
realmente mereces morir.
no eres más que una carga para los demás.
¿De qué sirve que una escoria
como tú siga respirando?
¿Qué sentido tiene que
un inútil como yo siga vivo?
Li Quzhuo.
Li Zizai inutilizó su mano derecha por ti.
¿No crees que deberías devolverle algo?
Sí.
Lo que le debo a Zizai
yo lo pagaré.
Quzhuo,
¡despiértate!
¡Zizai!
¡Quzhuo!
Li Quzhuo.
Li Zizai,
toda tu vida has anhelado protegar a Li Quzhuo.
Hoy contemplarás con tus propios ojos
su muerte ante ti.
Zizai, Zizai.
¡Quzhuo!
Zizai.
Quzhuo.
Mis piernas.
Quzhuo,
prometo que te sacaré de aquí.
Li Zizai,
¿crees que todavía tienes escapatoria
y que puedes sacar
a tu hermano discapacitado de aquí?
¡Ni lo sueñes!
Púdrete aquí
junto a tu hermano inútil.
¡Zizai!
¡Ya he dicho
que nadie puede
lastimar a mi hermano!
Eres tan inútil como Li Quzhuo.
Zizai,
¿no has dicho
que en este mundo
los talismanes representan el yang y los recipientes, el yin
y que los humanos somos el crisol donde cielo y tierra se funden?
♪ Como un sueño, la realidad y una fantasía ♪
¡Si uso mi cuerpo como recipiente
♪ Al amanecer y al anochecer ♪
para fundir todos tus talismanes,
♪ Una persona, una mirada y un instante ♪
podremos enfrentarla
♪ Ojalá el tiempo se detuviera en aquellos primeros momentos ♪
con el armonía primordial del yin y yang!
♪ Sin importar cómo cambien el tiempo y el espacio ♪
¿Qué quieres decir con eso?
♪ Y cuántas victorias y adversidades vivamos, solo espero no defraudarte ♪
¡Zizai!
♪ Avanzamos juntos y nos miramos a los ojos ♪
Tienes que salir con vida.
♪ Con obsesión, amor y también odio ♪
♪ Resulta difícil discernir esas ilusiones ♪
Como te lo dije,
yo también puedo protegerte a ti.
♪ No nos guardamos rencor ni nos culpamos ♪
♪ Como al principio ♪
♪ Quemo por completo las ataduras de la oscuridad ♪
♪ Doy lo mejor de mí solo para estar contigo ♪
De todos modos, ya estoy lisiado.
♪ Acordamos envejecer juntos, hacia nuestro hogar ♪
No tiene sentido que salga yo.
¡Hoy
invoquemos el poder cósmico
♪ Mi único deseo en esta vida ♪
para responder a su violencia con la fuerza primordial!
♪ Mi existencia en este mundo ♪
♪ Siguiendo la luz y el movimiento estelar ♪
♪ Sin lamentar el destino asignado, viviendo con decisión y plenitud ♪
♪ Vamos a explorar los confines del mundo ♪
¡Quzhuo!
♪ El lugar donde el amor germina ♪
¡Zizai!
¡Vamos!
♪ Juro cumplir mi promesa sin vacilar ♪
♪ Mi corazón nunca cambiará ♪
Del uno nace yin y yang,
de su unión surge la energía primordial,
y así se engendra
toda existencia viviente en el cosmos.
¡Fusión cósmica!
¿Crees que destruir tu propio núcleo espiritual podría herirme?
¡Idiota!
♪ Con obsesión, amor y también odio ♪
♪ Resulta difícil discernir esas ilusiones ♪
♪ No nos guardamos rencor ni nos culpamos ♪
♪ Como al principio ♪
♪ Quemo por completo las ataduras de la oscuridad ♪
♪ Doy lo mejor de mí solo para estar contigo ♪
♪ Acordamos envejecer juntos, hacia nuestro hogar ♪
♪ Mi único deseo en esta vida ♪
¡Transformo la oscuridad en luz,
♪ Mi existencia en este mundo ♪
♪ Siguiendo la luz y el movimiento estelar ♪
me fundo con el universo
y hasta las estrellas obedecen mi voluntad!
♪ Sin lamentar el destino asignado, viviendo con decisión y plenitud ♪
♪ Vamos a explorar los confines del mundo ♪
Vete, Zizai.
♪ El lugar donde el amor germina ♪
¡Que se active!
♪ Juro cumplir mi promesa sin vacilar ♪
♪ Mi corazón nunca cambiará ♪
♪ Emergen los recuerdos ♪
♪ Claramente iluminados ♪
♪ Siguiendo la luz, nos despedimos de nuevo ♪
♪ La pasión intacta, la devoción inquebrantable ♪
♪ Rompo la frontera oscura ♪
Zizai.
♪ Amor profundo como el fuego ♪
♪ Juro romper la profecía y cambiar el final ♪
♪ Mi corazón consumirá la noche eterna ♪
♪ Mi corazón sigue radiante por ti ♪
Préstame una gota de tu sangre.
Voy a hacer un nuevo talismán.
Jura que
llevarás este talismán contigo todos los días
y que nunca te lo quitarás.
¿Fui demasiado imprudente?
¿El demonio pájaro Rakshasa te causó problemas?
Sí que fuiste imprudente.
Pero sin Li Quzhuo,
un héroe imprudente, en este mundo
todos los habitantes de esa aldea
ya habrían muerto.
Zizai.
Solo di algunas armas mágicas y talismanes como compensación.
Para la familia Li,
eso no significa nada.
Además, ¿quién crees que soy yo?
Un simple demonio
no puede hacerme nada.
¿En serio?
Si hago el juramento,
te unirás al Grupo de Enmascarados conmigo, ¿verdad?
Yo, Li Quzhuo, juro
que llevaré este talismán de protección conmigo
sin separarme de él ni un momento.
¿Qué tal? ¿No soy muy inteligente?
Talismán de protección.
¡Lo adiviné!
Este no es un talismán de protección,
sino un talismán de intercambio de vida.
Hermanito tonto,
tú encárgate de proteger el mundo.
¡Que se active!
Y yo te protegeré a ti.
Zizai.
¡Zizai!
El Árbol de Amor Amargo Negro.
Yitan, Zui,
soy yo.
Qiyue.
La grulla de papel de Hongye.
Escuchemos lo que él tiene que decir.
Yitan.
¡No hagas eso, Yitan!
¿Qué te pasa?
Quedamos en ir juntos a buscar huevos de pájaro.
Pero al final me dejaste plantada.
¿Hacer pareados con el maestro
es tan interesante?
Robar huevos de pájaro está mal.
Un hombre virtuoso tiene que actuar con rectitud.
No deberíamos quitarle los huevos a una madre pájaro.
Además,
al primo no le importa tanto su cara.
Tú...
Míralo a él, ¿de quién ha aprendido todo esto?
No hagas caso a las tonterías de tu mamá.
Anda, vete a jugar.
Gracias, papá.
¿Y todavía te llevas el libro?
¿Está dulce?
Sí.
Entonces, ¿vas a seguir
discutiendo conmigo en el futuro?
Jamás.
Por cierto,
¿dónde está mi sobrino?
¿Por qué no lo veo hoy?
Quién sabe,
supongo que ha ido a jugar a algún lado.
¿Y mi padre y Hongye?
Bueno, a esta hora
probablemente estén practicando esgrima en la montaña trasera.
Venga.
Estas uvas están realmente dulces.
Espero que
este sueño nunca termine.
Qué extraño.
¿Por qué digo que esto es un sueño?
No, espera.
Mi padre ya no está.
Zui,
esto no es un sueño,
sino nuestro futuro.
Sí,
es nuestro futuro.
El futuro que siempre he soñado tener.
Aunque todo el mundo te traicione,
yo no lo haré.
Wangquan Zui, despiértate.
Todo esto es una ilusión.
Yang Yitan,
¿cuándo fuiste
controlado por la Zorra Negra?
Cuando maté a Yang Huanzhou
para salvarte.
Debido al enorme odio,
el poder de la Zorra Negra
entró en mi Ojo Celestial.
Entonces,
¿te has vuelto así
por mi culpa?
¡Sí!
Los llamados principios de justicia
son todos falsos.
La verdad de este mundo
es que los fuertes deciden el destino de los débiles.
¿Por qué debemos sacrificarnos
e ir en contra del cielo?
¡Suéltame!
¿Qué tal si
arrasamos este mundo
sin importar el bien o el mal,
hacemos todo lo que deseamos
y obtenemos
a quienes ansiamos poseer?
¿Quién eres realmente?
¿Has olvidado
por qué él abrió el Ojo Celestial?
Porque estabas en peligro.
¿Por qué él mató a su propio abuelo?
También fue por ti.
De principio a fin,
todo fue porque te eligió a ti.
Wangquan Zui,
eres intachable y pura.
Pero piensa bien.
¿Quién ha estado protegiendo todo esto por ti?
¿Te arrepientes?
¿Te culpas a ti misma?
¿Cuántos en este mundo te aman como él lo hace?
Él ya no puede volver atrás.
¿Por qué no te unes a él?
¡Qiyue!
Yitan, tengo que ir a salvar a Qiyue.
Papá.
¡Qiyue!
Deng Qiyue,
tu hija
nunca podré verte regresar como un héroe.
¡Qiyue!
¡No!